BASEADO EM FACTOS REAIS
Como estão, rapazes?
Olá pai, vem aqui.
Quero apresentar-te alguém.
Roland Legrand.
Eu peguei esse pomo...
... contaram tudo à polícia.
Isto é o que acontece...
... quando me deixam com raiva.
Tira esse imbecil da minha vista.
O que tem para mim?
Muito fácil, como você disse.
Você ficou com algo para você?
Sim, alguns milhares.
Sim, você tem tomates.
Se me enganares,
Eu corto-os.
Por 10.000.
Você teve uma noite boa?
Sim.
Pelo menos alguém teve.
Talvez isto te anime.
Toma isto.
É para você.
Alguns milhares para nós.
Você está louco.
Para onde vais?
Castili não quer que saia mais cedo.
Ele que vá para o diabo.
Vamos nos divertir.
Chega de burriçe.
Quero que você se divirta.
CINEMA MOULIN ROUGE
Eu te amo.
Diga isso de novo.
Mais devagar.
Eu...
te...
...amo.
Quero uma casa.
No campo, como você cresceu.
Você faz isso soar tão bem,
montando em seu pequeno cavalo.
Vamos hoje.
Como vou ganhar dinheiro no campo?
Não há nada para roubar.
Nós vamos conseguir um trabalho.
Ontem à noite ganhei mais do que
muitos agricultores ganham em um ano.
Me dê seis meses.
Eu vou ganhar mais dinheiro do que Castili
e todas aquelas pessoas preguiçosas.
Ei
Eu não quero esperar seis meses.
Eu venho para o aluguel.
Muito bem.
Eu estou chegando, eu estarei logo.
- É o.
- Que diabos...?
Ele está preso pelo assassinato
de Roland Legrand.
Do que estão falando?
Ele foi assassinado ontem à noite.
A testemunha identificou você.
O cafetão Roland Legrand.
Ele conhece ele, certo?
Você tem o cara errado, amigo.
Eu estava com ela a noite toda.
Vamos lá Andando
- Bem, deixe-me vestir.
- Não, não.
Nós temos roupas listradas
para você na delegacia, legal.
- É mentira.
- Ouça-o.
- Eu não matei ninguém.
- Você não pode fazer isso.
- Ele estava comigo.
- Nenette, quieta.
- Eles não têm nada.
- Ninguém acredita em uma prostituta.
- Nenette!
- Volte para o seu quarto.
Realmente, volto já.
Papai! Papai!
- Não te preocupes.
Papai!
Ele não matou ninguém!
Ele estava comigo!
Afaste-se das barras.
Eu não posso acreditar que eles te
deram uma sentença de prisão perpétua.
Você deve apelar.
Apelo o que?
Nenette, eles prepararam
uma armadilha para mim.
Todos estão envolvidos.
Eu devo me concentrar em fugir.
Bom
A primeira coisa que farei quando
voltar será matar essa testemunha...
... e aqueles que tiveram
algo a ver com isso.
- Acalme-se.
- As visitas devem ser retiradas.
Nenette, você deve esquecer de mim.
Não diga isso.
Eu te amo.
- O tempo acabou.
Papai te amo.
Vamos lá Andando
- Não me toque!
- Vamos lá. Caminhada
Papillon, certo?
Eles foderam você certo?
Eles te incriminaram por assassinato.
Você é grande abertura cofres.
Eu me dedico a bater e tirar alguma
coisa para mim. Eu sou o Julot.
Você tem dinheiro?
Não?
Compre. Você nunca escapará sem ele.
Muito bem. Andando Continue andando.
- O que segue. Encaminhar
- O que segue. Vamos lá
Linha cinco.
- Vamos lá.
Mova-se.
- Próximo.
- Em fila.
- Até o final.
Venha, mexa-se.
- Em fila.
- Ei
Talvez eu possa falar
com seu supervisor.
Sim Como você diz.
Louis Dega
O cara é um milionário.
Eles o pegaram falsificando títulos.
- Muito bem. O que segue.
- Não vai durar muito tempo.
Todos os golpistas aqui vão querer abri-lo
para conseguir o dinheiro que é necessário.
Próximo
Desde agora,
são propriedade da administração
penal da Guiana Francesa.
Depois de cumprir sua sentença,
permanecerá na América do Sul...
... como empregados e colonos por um
período igual à sua sentença original.
Isso é por causa da
expansão francesa.
França...
ele tem desconhecidos eles.
Ele se livrou de você completamente.
Esqueça a França.
Agora se vista.
- Eu vou para o inferno.
Deus, por favor. Continue andando.
Sr. Dega.
Seu recurso é daqui a algumas semanas.
Seja forte, Louis. Eu te amo
Eu te amo
- Você vai para casa antes do Natal.
- Dega, Sr. Dega, aqui. Olha aqui
Sr. Dega.
sessenta e nove, setenta.
- Vamos lá.
- Chega.
Levante seus pés.
Ei, Julot.
Bem, em pares.
Vá para o canto.
Parece que Dega já está
fazendo amigos.
Julot, certifique-se de que
ninguém pegue esta rede.
O que olhas?
Ei
Eu te salvei um lugar ao meu lado.
Muitos te observam.
Eu posso te proteger
Eu só preciso de dinheiro para fugir.
Não será barato,
mas você estará seguro.
O escorpião disse ao sapo.
Somos todos escorpiões aqui,
amigo.
Eu acho melhor arriscar...
... e eu vou ficar na frente
dos guardas, você não acha?
Você parece o tipo de homem
que pode decidir sozinho.
Você julga bem as pessoas.
Boa noite.
Para você também.
Ei Você e eu devemos
nos reunir para fugir.
Se eles me pegarem durante um meio voo,
Eu quero que seja meu erro.
Prepare-se
Eu sei que você esconde
dinheiro em suas entranhas.
Piso de cima.
Para trás. De volta você.
Voltar De volta agora.
Tire ele daqui.
Deixe os animais
limparem sua própria bagunça.
- Vamos lá. Livre-se dele.
- O show acabou.
Como dormiu anoite?
Cheira a liberdade.
Você sabia de alguém que
escapou de uma prisão?
Isso não significa que você não pode.
É difícil para mim ter
esperança em desespero.
É por isso que preciso
de alguém como você.
Eu reconsiderei sua oferta.
Você me mantém vivo até eu
me estabelecer na ilha,
e eu vou cuidar de qualquer
vazamento que você quiser fazer.
Bom
Quando chegar a hora,
você não virá comigo.
Eu não pretendo fugir.
Ao contrário de você,
eu gosto de estar vivo.
Minha esposa me ajudará a apelar.
Tenho certeza que vou sair para o Natal.
Um companheiro otimista.
Eu aposto um.
Dois.
Olha o que você fez!
Sim!
Pegue a faca.
Venha! Pegue a faca!
Faca!
Sim!
Eu vou matar você!
- O vapor!
- Tire o vapor!
Anda, anda.
De volta!
Nu e em linha, maldito
animais, ou vapor novamente.
Muito bom, de pé. Decolar.
Me dê a maldita faca.
Anda, anda. Na fila aqui de volta.
Vamos lá Decolar.
Vamos lá Mova-se
De pé. Alinhe-se aqui atrás.
Decolar. Vamos lá
Tudo com as mãos onde eu posso vê-los.
Todos mostrando as mãos. Vamos ver
- O que tem?
- Leve-o para a enfermagem.
Bem, vamos tirar esse pacote daqui.
Mostre-me suas mãos
Vamos ver Transforme-os Você
Sim, ele estava lutando com certeza.
- Leve-o para a primeira aula.
- Vamos lá.
Vamos lá
Hora de sair.
Primeira aula, andando.
Comporte-se, senhoras.
Venha!
Você deveria ter terminado com ele.
Eu não quero matar ninguém.
Eu mandarei que eles
me mandem para o hospital.
Deixe-me saber se algum
guarda olha aqui.
Não pare!
Continue andando.
A visão para frente!
Agora! Você também.
Caminhando! Eles já me ouviram!
- Mova-se! Caminhando!
- A louca de Julot.
Para lá. Você aqui.
Vocês dois, vamos lá. Em fila.
Em uma linha, eu disse.
Formar uma linha Vamos lá
Vocês dois ficam aqui.
Volte para a linha.
Mova-se! Vamos lá Para lá.
- Vamos lá. Mova-se
Andar.
Porra, eu disse ande.
Levante-se!
- Vamos lá.
- Continue indo.
A visão direta. Venha, mexa-se.
Para lá. Por aqui. Vamos lá
- Mais rápido.
- Mova-se, ande.
Vamos agora. Não olhe para mim assim.
Mova-se.
- Venha também.
Caminhada
- Ok, levante-a.
- Minha maldita perna!
Minha perna Minha perna!
Já basta. Separado, vamos lá.
Separado.
Suficiente
Ande! Volte para a linha. Mova-se!
Se eles ouvirem o seu nome,
levante a mão.
Agostinho
- barba.
- Vamos já. Em fila.
Bellaire
Continue andando. Por ali.
Lofton
Forma por aqui.
Navarone
Levante-se!
Ok, andando.
Continue andando!
Pare, prisioneiros!
Abra as portas.
Marchen!
Agora muitos estarão
pensando em fugir.
Você pode tentar quando quiser.
Será um prazer filmá-los.
No entanto, se eles conseguem
evitar esse destino,
Há dois guardas que estão
sempre em serviço.
A selva, onde a melhor coisa que
os espera é morrer de fome.
Ou eles poderiam escolher o mar...
... onde garanto que os
tubarões estão sempre com fome.
Se eles conseguem sobreviver
a primeira tentativa,
eles passarão dois anos na
cela solitária.
Na segunda tentativa, cinco anos lá,
seguido de prisão perpétua
na Ilha do Diabo.
Se eles cometem assassinato...
... eles serão executados.
Isso é tudo.
Andando Venha!
Santo céu.
Venha Coloque-se no canto.
Ei Olhe bem e não se mova.
Ouça
Quem decide o trabalho
que nos é atribuído?
- Desculpe-me pela minha falta
de educação eu disse não se mexa.
Você ainda tem que domar isso.
É óbvio que você é um homem
muito importante e ocupado.
Eu sou apenas o carcereiro.
Estamos à procura de alguém para nos
garantir que eles vão nos atribuir...
o tipo certo de trabalho pela manhã.
Vai custar mil.
- Não acredito.
- Não. Parece demais.
Senhor, acho que começamos mal.
Eu acho que mil é um preço justo.
Existe algum tipo
de trabalho que você tem...?
Ajudantes no hospital.
Por mil, poderia incluir
um pacote de tabaco.
E um caderno.
- Um caderno?
Sou um artista.
Você é um falsário
Você se dedica a violar cofres,
uma profissão que eu desaprovo.
Pelo menos eu sou um criminoso honesto.
Ouça Vou precisar disso agora.
- Agora mesmo.
- Com licença.
Eu acho que você precisa ir ao banheiro.
Sim, claro.
Senhores, com sua permissão.
Para onde vais?
Eu nunca tinha estado aqui antes.
O banheiro é isso, princesa.
Que outro animal mais que homem...
... mantenha o seu único caminho
para sobreviver nas entranhas?
Isso doeu alguma coisa.
Um escapa!
- Feche tudo!
- fechamento de emergência.
- Que quartel?
- Não, ele fugiu do hospital.
- Apenas um, eu acho.
- Do hospital?
Feche o seu quartel.
Aposto que é o Julot.
Feche isso!
O bastardo não demorou um momento.
Feche o quartel norte!
Vêem?
Sim, isso pode ser alcançado.
Feche tudo. Para a selva.
Ruta Cero
Meu amigo e eu devemos
ficar juntos o tempo todo.
Instale estes dois no hospital.
E vai demorar alguns dias até que
eu possa fazer algum tipo de...
Não pressione.
Ruta Cero
Sr. Dega, espere.
O conheço.
Você me conhece?
Sim, claro, senhor.
Ele é o diretor assistente, senhor.
O marido da minha irmã foi preso por
vender os títulos falsificados...
... que você deu a ele em Marselha.
Dega é um nome muito comum em Marselha.
Santini.
- Sim senhor.
Isso vai direto para o Route Zero.
Pegue isso.
Espera
Ele também.
Nós tentamos não separar os velhos amigos.
Leve-os para a rota zero. Andando
O que é o Route Zero?
Eles aprovaram?
Eles estão nos trilhos!
Não me sinto muito bem.
Vai no carro.
Mova-se
- Falas muito.
- Sim
Sim, pare
Serve para passar o tempo.
- Fora da minha vista, vamos embora.
- Pegue a rocha mais pesada.
Se você lutar com ele,
ele não irá protegê-lo.
Se sua esposa estivesse aqui...
... se você estivesse em Paris
com todo esse dinheiro...
... quanto você pagaria para recuperá-lo?
Tudo o que tenho.
Quanto ela pagaria por você?
Você é otimista.
Pequeno.
Você deve adicionar peso.
Você pode empurrar mais
do que isso, vamos lá.
Acredite em mim, você não pode.
Acredite em mim,
você deve fazer isso.
Vamos lá, empurre!
Liberta a carga!
- Empurre!
- aliviar o passo.
Tenho diarréia.
O que você quer que eu faça?
Não, você não entende.
Eu perdi o dinheiro
Por que eles estão atrasados?
O que diabos eles estão fazendo?
- o que?
- Pare de defecar lá.
- Eles nos matarão por sua causa.
- Olhe para o seu próprio carro.
O pequeno nos fará ter mais trabalho.
Não se meta.
Separado, vamos lá.
Que faz?
Levante-se Up!
Up!
De pé.
Levante-o.
Venha, levante-o.
Faça o upload para o carro.
Volte para o trabalho.
Empurre seu carro!
Você só tinha um emprego.
Você não poderia cumpri-lo.
Meu corpo está agitado.
Onde esta agora?
Onde você acha?
Eu não deveria ter confiado em um ladrão.
Eu não posso roubar o que já é meu.
Quando voltarmos para o
Quartel, você irá recuperá-lo.
E você vai ficar bem desta vez.
Eu não me importo se você
deve costurar sua bunda.
Sinto muito.
Talvez eu tenha te julgado
prematuramente com muita suspeita.
Não me proponha
Eu não gosto de carregar
coisas nas entranhas.
Está morto.
- Está morto!
- Cale a boca, passarinho.
Você é burro ou o que?
Nós dividiremos sua ração. Tome
Tome
Então você tem um namorado, ok?
Você está na Marinha?
O que você acha?
Talvez fosse um passarinho na cadeia.
As andorinhas.
Por esperança. Eles são a primeira coisa
que você vê quando chega ao continente.
- Já sei.
- Sim Como sabes?
Você estava na Marinha?
Dezoito meses
E então seis na masmorra.
Eu não estava comigo.
Uma borboleta?
E agora você é um ladrão?
Isso não foi bom para você também.
Devíamos ir velejar um dia.
Você tem um barco?
Você consegue algo assim?
Talvez.
Bem, me avise.
Seu namorado está com problemas.
Me dê o dinheiro,
ou você e seu amigo morrerão.
Acontece alguma coisa?
Eu estava conversando com seu cachorro.
E agora você está falando comigo.
Cadela...
Resolva-o no quartel.
O resto terminou.
Em fila!
O resto terminou. Forme-se.
Em fila.
Em fila!
Alta
Pare!
Vire-se A vista adiante. Vamos lá
Você não deve trazer suas damas
aqui depois de uma tempestade.
Sim Poderia me ajudar?
Eu vou consertar isso pra você.
Carregue as garotas aqui.
Vamos lá
Ei
Você pode me ouvir?
Quanto me levar para a costa?
Não sejas estúpido.
Eu te darei $ 2.000.
- Guarda!
- Não me deem, pelo amor de Deus.
US $ 4.000.
O que há de errado?
Eu queria saber qual garota eu
mandei para retribuir o favor.
Um que não tenha sido infectado por nada.
Meu barco está do outro lado do rio.
Ele estará lá por mais três dias.
Eles serão de US $ 5.000.
Você é um ladrão de merda.
Os guardas estão chegando.
Não me toque, droga!
Eu não sabia que isso seria assim.
Eu morrerei muito antes do meu apelo.
Eu devo fugir com você.
Não fazia parte do acordo.
Sim, eu sei, mas ainda tenho que ir com você.
Você já navegou?
Você estava no mar?
Sim, estive vários dias no mar.
Trancado em uma célula principalmente.
Mas acho que entendo bem o conceito.
Você não pode vir comigo, Dega.
Diga-me, Louis.
Continue andando!
Deixe-os alinhar.
Ereto.
Ajoelhe-se.
Tire seus chapéus e
cruze os braços.
No momento da execução...
... todos abaixarão a cabeça.
Um homem esfaqueou dois guardas...
... um dos quais morreu esta manhã...
... e deixou dois filhos sem o pai deles.
Tudo para o que?
Para correr na selva.
Obrigado por vir.
Olha como eu estou indo para o inferno!
Prisioneiro pronto.
Ter isso não é um benefício.
Destruir isso não é uma perda.
Você
Escolha outro prisioneiro.
Você vai carregar o cadáver.
Eles prepararam o navio.
Se foi.
É só carne e sangue.
Por que você pára?
Que faz?
Andando
Eu perguntei a ele o que diabos ele faz.
Levante-se
Para cima, pequeno verme.
Levante sua bunda!
Pequeno verme
Raios
Céus
Espera
Ei, pare!
Ei!
Alguém tenta escapar!
Vai para o norte.
Papai Papai?
Vai para o norte agora!
Papillon!
Verifique a linha das árvores!
Ei!
Vá para o lado norte!
Levante-o.
Vamos lá
Andando
Você é um bom homem.
Sim, um bom homem que quer o dinheiro dele.
Olha, eu não tenho isso.
Não comigo
Mas vou fazer sua ajuda valer a pena.
Eu tenho muito dinheiro em Paris.
Eu vou te dar tudo o que tenho.
Mesmo se você tivesse o dinheiro...
... o diretor nos paga em dobro.
Filho da puta.
Graças a Deus o guarda sobreviveu...
... ou apresentá-lo à guilhotina.
Agora eles vão transferi-lo para a ilha de San José,
onde ele cumprirá sua sentença de
dois anos de confinamento solitário.
Não é uma reabilitação.
Nós sabemos que é em vão.
Então, nós fazemos um esforço para quebrá-las.
Há coisas estranhas acontecendo lá.
Especialmente para aqueles
que se apegam à esperança.
Bem, não há esperança em San José.
Apenas silêncio.
Ele já ouviu o diretor.
Deve haver silêncio o tempo todo.
Ele achou que tinha asas, certo?
Segure isso.
Eu vou ensiná-lo a ficar em silêncio.
Se ele abrir a boca novamente,
ele não sobreviverá a sua sentença aqui.
Vamos lá Está louco. Seriamente
Aproveite seus próximos dois anos aqui.
A partir de agora, haverá um
café no saco todos os dias.
Dega
Espera Você tem que revisar isso.
O que é isso?
Alguém te paga para entrar
nesse bastardo bastardo?
Quem o faz?
Quem está pagando você, desgraçado?
Céus Eu acho que ele o matou.
Remova esse cadáver daqui
e limpe essa bagunça.
O que diabos ele achou?
Não admira que ele não tenha quebrado ainda.
Quanto disso?
Pode falar.
Quem te mandou esses cocos?
Se você não confessar...
... Eu vou cortar suas rações pela metade.
Escolha a vida de outro
homem sobre a dela.
Reduza suas rações.
Eu trouxe uma sopa para ele.
Tem carne.
Apenas me diga o nome dele.
Me diga o nome dele.
Você acha que percebemos
quando ficamos loucos?
Ou é a felicidade da ignorância?
Bem, ele está prestes a descobrir.
Deixe-o no escuro pelo
resto de sua sentença.
Ou o resto de sua vida,
o que ocorrer primeiro.
Seis
Doze
Isso é.
Seis, seis...
Vinte e três
Vinte e um
É uma boa fuga.
Segue vivo?
Já faz dois anos.
Agora muitos estarão
pensando em fugir.
Você pode tentar quando quiser.
Será um prazer filmá-los.
No entanto, se eles conseguem evitar esse destino,
Há dois guardas que estão
sempre em serviço.
A selva, onde a melhor coisa que
os espera é morrer de fome.
Ou eles poderiam escolher o mar...
... onde garanto que os
tubarões estão sempre com fome.
Se eles conseguem sobreviver a primeira tentativa,
eles passarão dois anos na cela solitária.
Na segunda tentativa, cinco anos lá,
seguido de prisão perpétua
na Ilha do Diabo.
Se eles cometem assassinato...
... eles serão executados.
Isso é tudo.
Papai
Eu queria vir antes, mas...
Eu presumi que você não queria me ver.
Sinto muito.
É minha culpa você estar aqui.
Como você disse, meu
apelo foi complicado.
Mas minha esposa é muito boa.
Ele recentemente se casou com meu advogado.
Para o diabo com ela.
Que infeliz.
Eu pensei que você tivesse enlouquecido.
É a ideia.
Você teria tido um tempo melhor,
se tivesse dito meu nome.
Não é que eu não tenha pensado nisso.
Eu só sei o quão delicado você é.
Acho que, em circunstâncias
semelhantes, teria sido diferente.
Eu não sei como você sobreviveu.
Eu me acostumei com o silêncio.
Se eu sair...
minha vida será diferente.
Neste domingo, o diretor vai
exibir um filme no pátio...
... para entreter políticos locais.
Haverá barulho, os guardas vão mudar
duas vezes em intervalos curtos.
É a sua melhor oportunidade.
- Você consegue um barco?
- Não.
E quanto ao Celier? Você ainda está aqui?
Infelizmente sim.
Se você ainda pode pegar um barco...
... você tem dinheiro suficiente para pagá-lo?
Talvez, mas ele vai querer vir conosco.
Nós?
Nós
De acordo.
Mas ainda precisamos de um barco.
Saia agora! Fora!
Saia!
Você vai embora!
- Está louco!
Vá!
- Ele é insano!
Não!
Não! Ajuda!
- Está louco.
- Ajuda!
- Vamos, papai. Pegue
Vamos, acalme-se. Solte-o. Deixe ir!
Está bem.
Traga-lhe as pílulas.
Vamos lá
Tome um. Trazer água
Andorinha
Estará bem.
Eles desligarão as luzes em dez minutos.
Chega
Relaxe Calma
Salt, nunca vou deixar você me foder.
Você fará isso em breve, se
souber o que é bom para você.
Ei Eu só quero conversar.
Eu não sou uma merda de prostituta.
Isso não é o que eu quero.
Sim, todos dizem isso até que eles queiram.
Acredite em mim, não eu.
Eu tenho outra proposta.
Se você repetir alguma coisa,
não será bom para você.
- Bem, eu não quero saber.
- Talvez sim.
Eu estou fazendo algo.
Este domingo.
Há espaço para mais um.
Não tenho nada para lhe oferecer.
Você deve distrair o carcereiro.
Deixe-o vir aqui em um determinado
momento, mantenha-o ocupado.
Se eu fizer isso
É melhor você fazer o plano funcionar.
Isso vai funcionar. Não será simples.
Você sabe como se defender?
Eles te incriminaram por assassinato, certo?
Ninguém me incriminou.
É Celier.
Ele nos deu um barco.
Vamos ver o braço. Infectado
Bom trabalho.
Papai! Magro miserável.
Um prazer te ver.
O que aconteceu com o seu braço?
- Eu tive que me cortar para entrar.
- Ainda está funcionando?
Sim, não é nada. Não pense nisso.
Eu ainda posso chutar sua bunda.
Podemos nos apressar? Eu devo retornar.
Pajarito, você cala a boca de uma vez?
Ele é a Maturette. O quarto.
Ah sim?
Você sabe como se defender?
- Sim, com uma faca.
Bem, acalme-se.
Então um lutador!
- Tudo pronto?
Sim.
Um cara esconde um
barco na beira do rio.
Vamos navegar contra a corrente.
De lá, vai direto para o oceano.
Mas precisamos de metade
do dinheiro agora.
E vocês?
Quando o filme começar,
passaremos pelo prédio do Warden.
Eu terei a chave.
Nós temos um plano
Tudo bem?
Não. Eu não sei se podemos confiar nele.
Olhe, é imprevisível.
Como um animal enjaulado.
Somos todos animais aqui, amigo.
Estará bem.
Você precisa do dinheiro agora.
Tome
Eles são os sedativos que eles me deram.
Jogue-os no café do guarda.
Nós cuidamos do resto.
Eu devo retornar.
Ei
Estás a fazê-lo bem.
- Ei
- O que temos aqui?
Ir para o inferno.
Devolva-os
Isso arruinará nosso plano.
Vai fazer bem.
O que você está fazendo, cara?
Muito bem! Já basta.
Separado, vamos lá.
Ele cuida dos livros do diretor.
Eu pensei que poderia dar um soco...
... muitas vezes meu pai me bateu.
O seu também?
Meus pais são professores.
Vejo você à noite.
Licor de anis para o diretor.
O melhor que existe.
Me dê a garrafa
E KING KONG A OITAVA
MARAVILHA DO MUNDO
Existem dois ou três.
Os senhores querem
adicionar algo ao café?
Sim, traga isso.
Cortesia do diretor.
Ótimo
Tome
Se matarmos alguém, e isso der
errado, obtemos a guilhotina.
Ninguém deveria morrer.
- Me dê outro desses.
- bom.
Dega, aonde você vai?
Dega O diretor. Agora
Chega!
O que foi isso?
É melhor eu consertar isso.
Está funcionando.
Ai não. Chegamos muito cedo.
Louis, você tem fogo?
Sim, claro, senhor.
Bem, por dentro. Tudo dentro.
- Vamos, querida.
Raios.
- Nós íamos lá.
- Não, não.
Que faz?
- A luz foi cortada.
Oh inferno.
Pai, nós temos que ir.
Nós não podemos ficar aqui.
- Nós vamos esperar por Dega.
- Esqueça o Dega!
Não é confiável e você sabe disso.
Vamos ir.
Você quer sair? Vai embora
Você está comigo?
Sim Abre a porta.
Qual é o seu problema?
Roubei as chaves para podermos
subir pelo corredor central.
Nós podemos ir para a
torre dos guardas.
Eles não nos verão a menos que a luz volte.
- E então nós pulamos?
- Você tem uma ideia melhor?
Anda, anda.
Mova-se!
Eu verifico a parede.
- Você vem comigo para a parede sul.
- Sim senhor!
Sim, vamos fechar tudo.
Diabos Bom Andando, vamos embora.
Lentamente
Feche isso!
Está bem? Bom
Vamos lá Caminhando!
Mova-se.
Andando
Vamos lá
Pula!
Ya
- Vamos lá.
Vá! Eles vão ver você!
Andando
Vamos lá
- Salte!
- Vamos lá. Pula!
Raios
Ei, isso quebrou. Deixe isso
Ele tem o dinheiro.
Maturette, ajuda.
Céus
Muito bem, vamos lá.
Andando
Feche tudo!
Anda, anda.
Quanto tempo demora para chegar ao barco?
- Você nos atrasa, Dega.
- Vamos lá.
Você tem que ir mais rápido.
Não mais um passo.
Você não vai me forçar a voltar.
Isso depende. Você tem meu dinheiro?
Oi!
Papai, tudo bem.
Ele está comigo e ele tem o barco.
Onde está o nosso barco?
Está no andar de cima.
Você quer que eu os leve? Pague-me
Ou vá para o diabo.
Isso é tudo que me resta.
Isso é entre nós.
Aproveite a sua liberdade.
Raios!
- Esse lixo você consegue?
Cale a boca, Dega!
Você tem sorte de estar aqui.
Continue desenhando água.
- Tire do barco.
Eu tento.
Não jogue em mim, Dega. Droga
Atire na água.
É o que estou fazendo!
- Maturete!
- Sim
Pegue o leme.
Pronto, eu tenho isso.
Papai, o barco não suporta todos nós.
Você sabe.
Você tem que aliviar o peso.
Ele vai morrer de qualquer maneira, papai.
Ninguém vai morrer.
Inferno, ele foi embora!
- Conserte o leme. Repare isso!
- Isso quebrou.
Fugir
Toma isto. Tome isso
Maturette, me ajude.
A tempestade afundará o barco.
Você tem que agir agora mesmo.
Deixe-o pronto o barco.
Você ficou louco?
Você quer morrer por esse cara?
Ninguém vai morrer.
Bem, nem todos nós vamos sobreviver.
Dega é peso morto.
Quanto dinheiro você tem?
Não tenho dinheiro.
Não tenho dinheiro?
Você ouviu, Maturette?
Eles estavam mentindo para nós.
Você quer morrer por ele?
Somos dois contra um, papai. A um lado.
Não há necessidade de fazer nada.
Vamos, papai!
Eu não vou morrer por esse cara.
Última chance, papai. A um lado!
Eu não sei sobre você, mas estou indo para casa!
Dega
Pare! Chega!
Chega Suficiente
É suficiente.
Chega
Bem vindo
Eu estava viajando com dois outros homens.
Eles estão cuidando deles.
Onde estamos?
Na Colômbia.
Nós sabemos de onde eles vêm.
Você só precisa se arrepender.
Permitindo que Deus retorne às suas vidas...
... e eles serão perdoados.
Eu deveria tomar um banho.
E depois vem orar conosco.
Nós devemos continuar nossa jornada.
Eles sabem de onde viemos.
Nosso acordo acabou.
Eu lhe disse que não poderíamos confiar nele.
Vou embora.
Com ou sem você
Boa sorte.
Papai, nós fizemos isso!
Papai, isso é o paraíso.
Sim, mas não é a nossa casa.
Pelo menos não para mim.
Boa sorte, Maturette.
Vamos.
Agora
Papai!
Maturete!
Arrependido.
Se você realmente se arrepende do que
eles fizeram, você não deve temer nada.
Deus cuidará de você.
Você voltou
Vamos, papai.
Eu tive que ver isso com meus próprios olhos.
Não muitos sobrevivem cinco
anos em confinamento solitário.
Por que foi que ele viveu?
Bem, eu não acho que
vou encontrá-lo para onde vai...
... a ilha do diabo.
O que o filho de dois professores
faz em um lugar como esse?
Bem...
...o que você acha?
Eu tive cinco anos para fazer isso.
O Diretor não se alegra com
a minha desobediência,
então ele me mandou direto
para cá, para a Ilha do Diabo.
Nós vamos alimentar você.
Hora de se levantar.
Vamos lá
Há trabalho a ser feito.
Você pode chegar ao mar?
Eu sei o que você está pensando.
Mesmo se você sobreviveu à queda...
... você não poderia com o mar.
- A chave está nas ondas.
- o que?
Do que você esta falando?
O que você acha que eu estou falando?
Volte para a cama
Isso é suicídio, não um voo.
Não escuta.
Nós só temos que construir uma
jangada e colocá-la no mar.
A corrente nos levará
diretamente para o continente.
Venha e olhe.
Vêem? Nós seguimos a corrente
em direção à liberdade.
Eu me preocupo um pouco com sua
capacidade de me proteger agora.
Não te preocupes. A queda certa nos mata.
Vamos amarrar isso.
Eu devo ficar.
O que você quer dizer?
Pela mesma razão, você deveria sair.
Eu pertenço aqui.
Está bem.
Correto
Vamos lá, não perca mais tempo.
Louis!
Eu fiz isso, pequeno falsificador!
- Para você.
Obrigado.
Senhor? Sua água
- De nada.
Estou surpreso que ele corria
o risco de voltar.
Eu li a lei das prescrições.
Ele ainda é um homem procurado.
Eu não estarei aqui por muito tempo.
Eu moro na Venezuela agora.
Mas é importante...
que minhas memórias sejam
publicadas aqui...
na França.
Minha esposa me convenceu
a escrever tudo...
... enquanto eu sou jovem o
suficiente para lembrar disso.
Sua história é verdadeira?
É a história de muitos.
Mais de 80.000 prisioneiros foram condenados
à colônia penal da Guiana Francesa.
A maioria nunca voltou para a França.
A autobiografia de Henri Charrière
"Papillon" foi o livro mais vendido...
... por 21 semanas na França.
Até hoje, já vendeu mais de 13
milhões de cópias em 30 idiomas.
Em 1970, o ministro da Justiça francês...
... ele assinou um decreto que lhe
permitiu retornar à França para Charrière.
Ele era um homem livre
pelo resto de sua vida.
A colônia penal da Guiana
Francesa não sobreviveu a ela.